❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
කථාංගය 12
බලන්නකෝ. මම හොඳින්.
- ඔයාගේ මැණික් කටුව ගැන අපි මොකද කරන්නේ? - සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. කාටවත් තුවාල වුණේ නෑ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
දික්කසාදයෙන් පසු,
මගේ හිටපු සැමියා ළමා නඩත්තුව සඳහා ගෙවීම නැවැත්තුවා.
මට නිසි රැකියාවක් අවශ්‍ය වුණා,
ඒ නිසා මම Natural BeBe සඳහා අයදුම් කළා.
මව් TF කණ්ඩායම සඳහාද?
ඔව්.
මම තවත් ළදරු නිෂ්පාදන සමාගමක සහකාර කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළා,
ඉතින් මට ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා,
නමුත් මගේ අයදුම්පත සමත් වුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
මට කිසිම වැඩකට නැති බවක් දැනුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතය ගැන මගේ කෝපය මම Natural BeBe එකෙන් එළියට දැම්මා කියලා මම හිතනවා.
මම අන්තර්ජාල මව්වරුන්ගේ ප්‍රජාවන් පිළිබඳ ද්වේෂසහගත අදහස් පළ කළා.
සහ පාරිභෝගික සේවයට කතා කළා
නියෝජිතයන්ට ශාප කර කිසිවක් නැති දේවල් ප්‍රශ්න බවට පත් කිරීමට.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම සතුටින් භාර ගන්නෙමි.
මම අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් වලත් පළ කරන්නම්.
මම කළ දේ ගැන පැහැදිලි කරලා දෙන්න, ඒ සියල්ල ගොතන ලද දේවල් කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි රාත්‍රී ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
සුෂි? නැත්නම් පැස්ටා?
බැදපු කුකුල් මස්?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි වගේ.
ඩා-රිම්.
සියල්ල සාර්ථක විය.
ඒක ඉවරයි.
හරි හරී?
මම බොහෝ විට මිස් ලී සෝ-යොන්ග්ගේ ස්ථානය ගත්තා, හරිද?
මම රැකියාවක් ගන්න බොරු කිව්වේ නැත්නම්,
ඇය කණ්ඩායමේ ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
ඒ ඇය නොවුනත්,
මට විශ්වාසයි
මීට වඩා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් හිටියා නම් මගේ තැන ලැබෙයි.
ඒ කෙනෙක්
මට වඩා හදිසි හා මංමුලා සහගත තත්වයක සිටිය හැකියි.
එය මා ගත් තේරීම් ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට හේතු වේ.
හොඳයි, හැමෝම.
- හොඳ වැඩේ හැමෝටම! - අපි ඉවරයි.
- දැන් ඒක ඉවරයි ඩා-රිම්. - අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය?
නැවුම් බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක නම් හරිම ලස්සනයි. - හොඳින් කළා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ග්‍රිල් කළ බඩවැල්. - මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඒක සුවදායකයි.
එසේ ද?
විවාහ තත්ත්ව සහතිකය
නම: GO DA-RIM තත්ත්වය: විවාහ නොවී
මේක ඇත්තක්ද?
ඔව්.
ඒ කාන්තාව
- කවදාවත් විවාහ වෙලා හිටියේ නැහැ. - මොකක්ද?
කිම් සොන්-යූ විවාහ සහතිකය, දික්කසාද විය
විවාහ සහතිකය GO DA-RIM, අවිවාහක
ඔයා කියන්නේ එයා රස්සාවක් ගන්න බොරු කිව්වා කියලද?
ඔයා ඇය එක්ක තරහ වෙන්න හොඳ නෑ.
- ඇත්තටම ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ. - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇය අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළාය.
ගොං ජි-හ්යොක්ව සම්පූර්ණයෙන්ම තලා දැමීමට අවස්ථාවක්.
විවාහ තත්ත්ව සහතිකය
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
සමාගම මීට වඩා හොඳ වැළැක්වීමේ පියවර ගත යුතුව තිබුණි.
කමක් නෑ මැඩම්.
මේ සඳහා සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.
ඒ ගැන කතා කරන විට, අපි ස්ථාපිත කරන ලෙස විධිමත් ලෙස ඉල්ලා සිටීමට මට ඉඩ දෙන්න
CS කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පැහැදිලි මාර්ගෝපදේශ
සහ මානසික සෞඛ්‍ය සහාය ක්‍රියාත්මක කිරීම.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම්.
- අනේ මන්දා. ස්තූතියි මැඩම්. - ස්තූතියි.
තවද,
මිස් ගෝ, අපි ඔබෙන් මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක ඔයාට හරිද?
- සමාවෙන්න? - ඔයාගෙ නම පිරිසිදු කරගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි කියලා.
ඔයා ඒක මිස්ටර් කිම් සොන්-උ එක්ක යුවලක් විදිහට කළොත්.
ඔබට එකට වැඩ කිරීම ගැන පවා කතා කළ හැකිය.
මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්ද? ඒ කියන්නේ ඇය රූපවාහිනියේ එනවා කියන එකද?
- ඔයා මුළු රටේම ප්‍රසිද්ධ වෙයි. - මොනවා උනත් ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ.
එහෙනම් මම හැකි ඉක්මනින් එකක් කාලසටහන්ගත කරන්නම්.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ලී සෝ-යොන්ග් මහත්මිය අනිවාර්යයෙන්ම මතුවනු ඇත.
ඒ ප්‍රශ්නය ආයෙත් ඉස්මතු කළොත් ඇයට දැඩි විවේචන එල්ල වෙයි.
ඇය දැනටමත් වරද පිළිගෙන සමාව අයැද සිටියාය.
අපිට ඇයව අද්දරට තල්ලු කරන්න හේතුවක් තියෙනවද?
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
එසේ ද?
හරි එහෙනම්.
නමුත් අඩුම තරමින් සමාගමේ දැන්වීම් පුවරුවේ නිවේදනයක්වත් පළ කරමු.
ඔබගේ සුවිශේෂී සේවාව ඉස්මතු කිරීමට.
ඔයාට එච්චර දෙයක් හරි යයි නේද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ජි-හ්යොක් දන්නවා ගෝ ඩා-රිම් තනිකඩයි කියලා.
හොඳින් කළා.
ඔහුට ප්‍රශංසා කරමින් ඔහුගේ ආත්මාභිමානයට පහර දෙන්න.
ඔහු ඉහළට නගින තරමට...
ඔහු වැටෙන විට එය වඩාත් වේදනාකාරී වනු ඇත.
මිස් ගෝ, අපි සමාගමේ දැන්වීම් පුවරුවේ නිවේදනය දැක්කා.
මාසයේ සේවකයා වීම ගැන සුභ පැතුම්.
බබාව බේරගන්නකොට ඔයාට ඒ තුවාලේ ආවද?
- ඔයා හරිම දක්ෂයි. - අනේ මන්දා, මට ඒක ගැන සතුටුයි.
මම විශේෂ දෙයක් කළේ නැහැ.
අපගේ මාසයේ සේවිකාව වන ගෝ මහත්මිය,
සෑම විටම ශක්තිමත් සදාචාර මාලිමාවක් තිබූ අතර අවංකව ක්‍රියා කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මිස් ගෝ, අපගේ මාසයේ සේවිකාව,
ඇයගේ නොසැලෙන වගකීම පිළිබඳ හැඟීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඒක හරි.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි. ඔයත්. - ඔයත්.
ඔබ මාසයේ සේවකයා කණ්ඩායම් නායකයා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි…
ඒක හොඳයි.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවනේ, ඩා-රිම් හරක් මස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
දැන් එන්න, ගෝ-ඉයුන්.
ඔයා ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න ඕන නෑ.
ගොං මහතා එවැනි වැදගත් අවස්ථාවක් නොසලකා හැරීමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත.
සියල්ලට පසු, අපගේ මාසයේ සේවිකාව වන මිස් ගෝ,
අපේ කණ්ඩායමට එතරම් කීර්තියක් ගෙනාවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු කිසිසේත්ම කෘතඥ වන්නේ නම්, ඔහුට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඇත්තෙන් ම.
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින් දැනගත යුතුයි.
ගොං මහතා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නිසි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට කාලයයි.
හරක් මස්.
ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
Gong Ji-hyeok!
මම වහාම අවන්හලක් සොයමි.
කොරියානු හරක් මස්.
- කොරියානු හරක් මස්? - ඔව්, කරුණාකරලා.
ඒකත් කරන්න පුළුවන්.
- ඒක නම් හරිම හොඳයි. - අපිට පුළුවන් නම් අපිත් එහෙම කරන්නම්.
අපි කෝපි බොන්න එළියට යමු.
- ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි. - අනේ දෙවියනේ.
ඒ තමයි මාසයේ සේවකයාගේ සහකාර කළමනාකරු ඔබ වෙනුවෙන්.
- මට කියන්න පුළුවන් ඔයා උගත් මිනිහෙක් කියලා. - එන්න, ඩා-රිම්.
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි. මට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඇය යන්තම් කෑම කෑවාය.
මොකද වෙන්නේ? ඇය නොමිලේ කෝපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ විලාසිතාව නේද?
නමුත් ඔයා හැමදාම මේ වගේ දේවල් අඳිනවා.
කොච්චර ලස්සන පාටද.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට යන ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
- ඔව්. - නියමයි.
මට ඇඳුමක් යෝජනා කරන්න පුළුවන්ද?
සුදුසු දෙයක්
දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක කුසලතා සංදර්ශනයක් සඳහා.
සමාවෙන්න? කොහෙද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද? - ඔව්.
දක්ෂතා සංදර්ශනයක්.
පෙන්නන්නද? ඔයා පෙන්නන්න යනවද?
කුමක් ද?
ඔව්, මම යාළුවෙකුගේ සංදර්ශනයකට යනවා.
මම කියන්නේ, යාළුවෙකුගේ සාදයක්.
හරි, ඉතින් මොන වගේ සාදයක්ද?
තේමාව කුමක්ද?
තේමාව වන්නේ
මිතුරන්ගේ රැස්වීමක් පමණයි.
අපි ගායනා කර නටන්නෙමු. මම හිතන්නේ ඔබට එය තේමාව ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ආ... හරි. ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා. ඒක මගේ විශේෂත්වය.
අපි මෙතන බලමු.
අනේ මන්දා.
මේක නියමයි.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, සාදයේ අමුත්තන්
තරුණ පැත්තේ වනු ඇත.
- ඒක ටිකක් වැඩියි. - එයාලා තරුණද?
- කොච්චර තරුණද? - හොඳයි...
ඒගොල්ලෝ මට වඩා ගොඩක් බාලයි.
අහන්න.
බිය නොවන්න.
තරුණ පිරිසක් එක්ක ඉන්නකොට උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
මේ වගේ තවත් සාද ඇඳුම් කිහිපයක් අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
- ආයුබෝවන්, ජූන්. - ආයුබෝවන්, ජූන්!
බායි.
ජුන්, ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපි ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමු.
ජූනි!
ආයුබෝවන්.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මට කණගාටුයි.
මට ගිටාරය යාළුවෙකුගෙන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
- ඒක හොඳයි. - අපි ගෙදර යමු.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබේ මිතුරන් පෙරහුරු කරනවා දැකීමෙන් ඔබ කලබලයට පත් වුණාද?
- නෑ. - කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම අන්තිමට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා.
අපි ගිහින් පුහුණු වෙමු.
- අපි එහෙම කරන්න ඕනද? - ඔව්.
අපි යමු!
නව වසන්ත වුඩ්ස් ළදරු පාසල
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, හරි.
මම බලන්න එන්නම්.
ඩා-රිම්ට නිදහස් කාලයක් තියෙනකොට.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඒ සමාගමට ඩා-රිම් නැතුව දුවන්න බෑ.
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
මම Home.
ඩා-රිම්.
මෙහේ එන්න.
මම දැන් ඔයාගේ නැන්දා මියොං-ජා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කර කර හිටියා,
අපි බලන්න එන්න කියලා ඇය බල කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, නැවුම් ගම්බද වාතය සහ දේවල් සඳහා.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම ඇයව අවසන් වරට දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී අපි ඇයව නිතර දුටුවෙමු.
අපි කලින් වගුරු බිම්වල ගොළුබෙල්ලන් ඇල්ලීමේ තරඟ පැවැත්වුවා.
ඒක හරි.
ඔයායි ඔයාගේ තාත්තයි හැමදාම දිනුවා.
ඔයා කොච්චර සීතලෙන් හිටියත් නවත්තන්නේ නෑ. කාටද ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන්?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
ඔබ කඩිසර, නොපසුබට,
සහ අවංක, ඔහු වගේම.
ඔහ්, දැන් රෑ කෑමට වෙලාව.
අවංකව ජීවත් වන්න
තාත්තා.
සමාවන්න.
අවංකව ජීවත් වන්න
මව් TF කණ්ඩායමේ අපේක්ෂක තක්සේරුව
Yang HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
ඇගයුම්කරු: මා ජොං-ගු
ගෝ ඩා-රිම්
පුද්ගලික හේතූන් මත මගේ ඉල්ලා අස්වීම මෙයින් ඉදිරිපත් කරමි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මමත් ඒකට එකතුයි.
නව නිෂ්පාදනයේ සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන් අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
එතරම් අභ්‍යන්තර තල්ලුවක් ද ඇති නොවේ.
ඔහු මෑතකදී අම්මා-ප්‍රජාව අතර සිදුවීම හොඳින් හසුරුවා ගත්තා,
ඒ නිසා අපේ මහජන මතයත් හොඳයි.
බලන්න එයා ඔයාට සහයෝගය දෙන හැටි.
ඔබ නිසි ප්‍රතිඵල පෙන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ උප සභාපති වීම ගැන මණ්ඩල විරෝධයක් නිහඬ කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
එහෙනම් මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
- මොකක්ද ඒ? - මේ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක නම්,
කරුණාකර ගිවිසුම් අලුත් කරන්න.
මගේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින් පූර්ණ කාලීන සේවකයින් ලෙස.
ඇයි ඔයා ඒ කාන්තාවන්ට උදව් කරන්න කියලා දිගටම බල කරන්නේ?
එයාලගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන් වෙන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, අපි කරනවා.
නමුත් ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් පූර්ණ කාලීන සේවකයින් බවට පත් කිරීම
ඔහුට උසස්වීමක් ලැබුණු විට
සමස්තයක් වශයෙන් වඩා හොඳ විය හැකිය.
හරි.
සමාරම්භක උත්සවයට අතිරේකයක් විදිහට නේද?
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
ජි-හ්යොක්.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මම මාව විශ්වාස කරනවාට වඩා මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසා මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- මොකක්ද? - ඔයාම තමයි එයාලව කුලියට ගත්තේ.
ඒ හැමෝම තමන්ගේම ආකාරයෙන් හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
- ඒ ගැන කියන්න එපා. - ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කිරීම අපගේ සමාගමේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරයකි.
අපට මෙතරම් වැදගත් කාර්යයක් භාර ගත හැකිද?
ඇයි නැත්තේ?
- අපි අපි වෙනුවෙන් හොඳටම කරලා තියෙනවා. - ඔහු හරි.
මඟදී සෑම විටම බාධක කිහිපයක් තිබුණි,
නමුත් අපි සෑම විටම හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා දී තිබෙනවා.
මට විශ්වාසයි අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරිද, ඩා-රිම්?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මේක කියන්න මේක තමයි නියම වෙලාව නම්,
නමුත් මට ඔබට කියන්න වෙනවා--
ඊට පෙර,
තවත් වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
- වැදගත් නිවේදනයක්? - ඒ මොකක්ද?
මෙයට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
මට අනුමැතිය ලැබුණා.
ඔබ සියලු දෙනාම පූර්ණ කාලීන සේවකයින් බවට පත් කිරීමට.
- ඇත්තටම? - පූර්ණ කාලීන සේවකයින්?
- අනේ මන්දා. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - පූර්ණ කාලීන සේවකයින්!
අපට මාසයේ සේවකයා වන ගෝ ඩා-රිම් සිටී,
ඉතින් අපි සාර්ථක වෙනවා.
අපි අපේ උපරිමය කරමු, ඩා-රිම්.
හැමෝම, අපි හැමෝම පූර්ණ කාලීන සේවකයින් වෙමු!
අපි එය කරමු!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
- මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. - අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ගොං මහතා.
මට මෙතන දිගටම වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම මේක ගන්නේ නැහැ.
මම සැලකිලිමත් වීම අගය කරනවා,
නමුත් මම මගේ හිත හදාගත්තා.
මගේ අම්මා රෝහලෙන් එළියට එනකොට,
අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක්
පොලිය ගෙවීමට සහ මම ඔබට ගෙවිය යුතු මුදල ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
කැපී පෙනෙන අධ්‍යයන පසුබිමක් ඇති සියලුම අයදුම්කරුවන්,
පළපුරුද්ද, සහ සුදුසුකම්
යෙදුම් පිරික්සුම් අදියරේදී කපා දමන ලදී.
ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණවලින් අඩුම ලකුණු ලබා ගත් අය පවා තෝරා ගත්තා.
මාත් ඇතුළුව.
- ඇයි එයාලා එහෙම කළේ? - මුල ඉඳන්ම,
ඔවුන් නිසි කණ්ඩායමක් හදන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින් හැමෝම හරි.
හුදෙක් පෙන්වීමට පරාජිත කණ්ඩායමක්.
මුලදී ඒක ඇත්ත.
මම අවංක නම්,
මටත් හිතුනේ ඒක තමයි.
හරි.
හැමෝම මේ කණ්ඩායම අතහැරලා දැම්මම,
එක් පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
කවුද කළේ නැත්තේ.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඒ ඔයා, ඩා-රිම්.
ඔයා හදන්නේ මිනිස්සුන්ට ඔයාව පහත් කරලා බලන්නද?
රණ්ඩුවක්වත් දාන්නේ නැතුව?
මෙම වාර්තාව
අපි එහා මෙහා දුව පැන ඔළු බැඳ ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔවුන්ට, මෙම රැකියාව සහ මෙම වාර්තාව
ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් සහ ජීවනාලි වේ.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
ඩා-රිම්,
ඇත්තටම ඔයා තමයි අපේ කණ්ඩායම හැදුවේ.
ඔයා හොරකම් කළේ නෑ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්ථානය.
ඔබ මේ කණ්ඩායම දැන් තියෙන තැනට ගෙනාවා.
සහ එය මැකී යාමෙන් බේරා ගත්තේය.
බේ නන්-සුක් මහත්මිය.
Jang Jin-hui මහත්මිය.
ලී ගෝ-ඉයුන් මහත්මිය.
ඔවුන්ට මෙහි පූර්ණ කාලීන සේවකයින් වීමට උදව් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ?
හරි හරී.
එතෙක්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම දැන් මොනවද දැක්කේ? මගේ ඇස්වල මොකක්ද අවුල?
මම වැඩිපුර වැඩ කරනවද?
උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි උන් බදාගන්නේ?
නැහැ, මේක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
අහෝ දෙවියනේ.
මේක වෙන්න බෑ.
ඇයි එයාලා බදාගන්නේ? ඇයි?
- මම ඇත්තටම! - ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
මම නම් නෑ. මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ගොං මහත්තයා එක්කද?
- කිසිම විදිහක් නැහැ. - මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
- ඔවුන් වැළඳ ගනිමින් සිටියා. - එහෙනම් මිස්ටර් කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය ඔහුව මෙහෙට ගෙනියන්නේ කොහොමද? - පැතිරෙන්න!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
ඔයාට උණුවෙන් බොන්න දෙයක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. අපි වැඩ ගැන කතා කර කර හිටියේ.
ඔහ්, හරි.
ගොං මහතා යෝජනා කළේය
අපි හැමෝම ළදරු පොළට සහභාගි වෙන්නේ අදහස් හුවමාරු කරගන්න.
නව නිෂ්පාදනය සඳහා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒක හරියට
ගොං මහතා ඔබට ඒ බව පමණක් පැවසීමට වග බලා ගත්තේය.
You two seem to have a lot of conversations.
- What? - It just seems like
you and Mr. Gong
have become exceptionally close recently.
Does it? I haven't noticed any changes.
Oh, I almost forgot.
Mr. Gong asked if we'd all be down to go for a team dinner tonight.
Will Mr. Kim be there as well?
No, it's going to be just us.
That's so cold. Mr. Kim didn't even hesitate to participate in the campaign
for you and our team.
How could you not invite him?
Forget it.
I won't be joining.
I can't either. I have plans.
I'm going to spend some quality time with my husband.
Next up is a performance by the Moon Class,
"Heart, Heart, Mwah."
- Please give us a round of applause! - Please give us a round of applause!
Heart, heart, mwah, mwah
I love you so much, Mommy and Daddy
I really love you, I really love you
I don't know why I love you so
Heart, heart, mwah, mwah
I love you so much, Mommy and Daddy
Even when I see you over and over
And every day
Heart, mwah
Even when I see you over and over
Hey, Jun! Jun!
You're so cute. Oh, my gosh!
Good job, Jun!
You're the best! You're adorable!
- Let's look over here. - There, there.
- Let's look over here. - Just one.
Ji-ho.
Ji-ho, can you look this way?
- Over here. Let's look here. - There, there.
Next, we'll welcome Kim Jun and his father to the stage for their performance
of "Island Baby."
Can we please have Jun's father come to the stage?
Mr. Kim?
I guess he's not here yet.
- The next performers are ready, right? - Yes.
Jun, let's have the next team go first,
and then you can go after that, okay?
Wait! I can do it. That's okay, right?
Who are you?
I'm…
Jun's best friend.
You got this.
Let's do it.
When Mom goes To the shade of the island
To pick oysters
The baby stays behind alone
And keeps watch over the house
The sea sings
A lullaby
The baby rests their head on their arm
And falls asleep
Hello.
- Jun. - Dad!
My goodness. Be careful, you're going to hurt yourself.
Dad, why were you late today?
Sorry.
I'm really sorry about today.
But still, I saw you sing up there.
You were incredible.
I would've been in big trouble if it weren't for the pretty lady.
Thank you.
How did you know about this?
Jun invited me.
Jun and I decided to become best friends.
Bang!
THANK YOU FOR HAVING ME, DAD
It's hot.
Thank you.
You have such a lovely home.
Thank you
for standing in for me today at Jun's performance.
I think Jun had a lot of fun, thanks to you.
Right? Jun and I were in perfect sync.
But…
please don't do this again.
Sorry?
You and I
will have no reason to see each other after this exhibition.
But Jun is still a kid.
He won't understand why he can't see you anymore,
and he could get hurt.
Then we can just continue to see each other.
I already told you.
I like you and Jun.
I have no interest in you as a woman.
So,
please don't give false hope to Jun.
Please.
My apologies.
Seriously?
Wait.
Sorry, Tae-yeong.
I have an urgent meeting.
You haven't changed a bit. Your apologies are never sincere.
You were always like that when you snatched up the companies
I was in talks with first.
මම කොච්චර ආයෝජනය කළාද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
බිලියන ගණන්, ට්‍රිලියන ගණන් පවා වටිනා ඒ ගනුදෙනුවලදී.
නමුත් ඔබ ක්‍රියා කර සමාව අයැද සිටියා පමණයි
ඔයා මාව පාරෙදි හැප්පුනා වගේ.
"සමාවෙන්න, තේ-යොන්ග්."
ඒක හොඳින් සිද්ධ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා හරි. මට ඇත්තටම දුක හිතුනේ නෑ.
මට නොවුනත්,
ඔයාට කවදාවත් ඒ ගනුදෙනු ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔව්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිනිසුන්ට සහජයෙන්ම පැවසිය හැකිය
තමන්ට වර්ධනය වීමට උදව් කරන කෙනෙකු අතර වෙනස
නැත්නම් ඒවා ගිල දමන්න.
ඔබට පෙනෙනවා,
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
ඔයාට තියෙන්නේ මෘගයෙකුගේ පෙනුමක්.
තම ගොදුර මත සිටගෙන.
ඔව්, එච්චරයි.
- ඒක බලන්න. - මම කරන්න කලින් තව එක දෙයක්.
සෝපාන සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මුලින්ම පිටවීමයි.
සහ පසුව ඇතුල් කරන්න.
ඒක මූලික ආචාර ධර්ම.
අඩුම තරමේ මූලික පුරුදුවත් ඔබට තිබිය යුතුයි.
හරි හරී.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හායි.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආපහු මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එනවද?
ඇයි මෙච්චර සීතල? අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
මොකක්ද? එකම කණ්ඩායමද?
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
- කොහොමද? - හොඳයි, මම ඔයා කිව්ව විදියට කළා.
සහ නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය හැසිරවීමට ජි-හ්යොක්ට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් එය සාර්ථක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක අපිට නරක දෙයක් වෙයි නේද?
ඉන්න, ඒ යූ මහත්තයාගේ අදහසද?
අපි ඒක සිදු නොවන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා අපි එකම කණ්ඩායමේ කියලා. ඇයි ඔයා එයාට එහෙම දෙයක් කරන්න කිව්වේ?
ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වී ඔහුට සහාය වන්න.
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද?
මේක අපේ අවස්ථාවක්. ඒ ගෝ ඩා-රිම් කාඩ් එක හරියට පාවිච්චි කරන්න අපිට අවස්ථාවක්.
හා කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් විශ්මිත දෙයක් නිපදවුවත්,
එය කිසිදා දිවා ආලෝකය නොදකිනු ඇත.
අහ්, ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතලා අලුත්කම ගැන හිත හිත ඉන්නවා වෙනුවට,
මම හිතුවා අපිට පරණ නිෂ්පාදනයක් හොයාගෙන ඒකට යාවත්කාලීනයක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපිට එක එක්කෙනාට එකක් ගන්න පුළුවන්--
අපේ අදහස් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි සෑම දෙයකදීම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නෙමු.
- මොකක්ද? - ඔයා තමයි අපේ කණ්ඩායමේ අදහස් දරන්නා.
ඒක හරි. ඔයා එහෙමයි.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? අපි හැම වෙලාවෙම හැමදේම කරන්නේ එකට.
- මුලින්ම, අපි කාණ්ඩ බෙදිය යුතුයි-- - ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
- නමුත් ඔයා තමයි වැඩිමලා. - කට වහගන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කා. - ඔයා ඒක දැක්කා, ඒ නිසා ඔයා කතා කරන්න.
- නෑ, ඔයා එයාට කියන්න. - ඒක ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අහන්න.
යමක් තියෙනවා...
... මට ඔයාට කියන්න ඕන.
මගේ අම්මා රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු මට මෙනෙහි කිරීමට තත්පරයක් තිබුණි.
එතකොට තමයි මට අන්තිමට තේරුනේ
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළා කියලා.
මාව විශ්වාස කරන අයව මම රවට්ටනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක නවත්තන්න. ඒක හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඉඳ ගන්න.
දෙයියනේ. ඔයා මේ ඔක්කොම අත්විඳිනවා නම් අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
අපිට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඩා-රිම් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ලෝකය ඔබව පර්වතයක අද්දර සිටගෙන සිටින විට,
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
අපිට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
- ඒක හරි. - ඒක ඔයා නැත්නම්,
අපිව ඉතුරු වෙලා තියෙන දේවල් වගේ ඉවත දාලා පාරට පයින් ගහලා දාන්න තිබුණා.
ඉතින් අඬන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම අඬනවා.
ඔයා නිසා තමයි මම අඬන්නේ.
නමුත් තවමත්, මම මේ රැකියාව ලබා ගැනීමට බොරු කිව්වා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ව්‍යාපෘතියෙන් පස්සේ මම යන්න යනවා.
මම දැනටමත් මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දී තිබෙනවා.
ඔහ්. ඔහ්, නෑ.
මට බලන්න ඕන
මගේ ජින්-හුයි,
නන්-සුක්,
සහ ගෝ-ඉයුන්
පූර්ණ කාලීන සේවකයින් බවට පත් වන්න.
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මෙය මගේ අවසාන අවස්ථාව ලෙස මම සලකමි.
සහ මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒ නිසා…
අපි අවසානය දක්වා අපේ උපරිමය කරමු, හරිද?
- ඩා-රිම්. - මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ගොං මහත්මයා, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මොකක් ගැනද? - අපි එතනට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
- අපි කොහෙද යන්නේ? ඉන්න. - අවන්හලක්.
මම කාර්යාලය අසල ඇති මිල අධිකම ස්ථානයේ වෙන් කිරීමක් කළා.
අපි යමු.
නියමයි. අපි යමු.
මාව අතාරින්න. ඉන්න. මට යන්න දෙන්න. අතාරින්න!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
චියර්ස්.
ඔහ්, මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාව බදාගන්නවා මම දැක්කම.
ඔය දෙන්නට මොනවා කරන්නද කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බැරි වුණා.
අහ්, මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා වෙනදාට වඩා බොනවා.
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ජි-හ්යොක් මාව පාවා දුන්නා.
හේයි, මම ඔයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා කියනවා ඔයාට ඒ ඩයිනමයිට් හාදුව ලැබුණා කියලා
මිස් ගෝ එක්ක නේද?
- "හදිසි ඩයිනමයිට් හාදුවක්"? - "හදිසි ඩයිනමයිට් හාදුවක්"?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා බීලද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැද්ද ඔය දෙන්නා පළවෙනි වතාවට ජෙජු වලදි මුණගැහුනා කියලා?
ඔයා මුල ඉඳන්ම පුපුරන සුලු, ඩයිනමයිට් හාදුවක් බෙදාගත්තාද?
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
ඇත්තටම ඩයිනමයිට් හාදුවක් යනු කුමක්ද?
සාමාන්‍ය හාදුවකට වඩා එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
- හොඳයි… - ඔව්?
ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්න. මට බෑ.
- ඉතින් ඔයාට පේනවා... - අනේ දෙවියනේ.
- ඒක... - ඔව්?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට කියන්න බැහැ. ඇය දන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම? ඔය දෙන්නා හරිම කරදරකාරයි. - ඕහ්!
ඒක කාර්යාලීය කටයුත්තක් ද ආදර කතාවක් ද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
අපි දෙන්නවම අයින් කරලා දාමු.
මට ඇතුලේ හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා, නන්-සුක්.
අද රෑ ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඒක මට භාරයි.
හේයි! අපිට මෙහෙට තව මස් ගන්න පුළුවන්ද?
ලොකු එකක්, කරුණාකරලා!
අද රෑ අපි හොඳට යමු!
සුභ පැතුම්.
මෙන්න ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
- කොච්චර හොඳයිද? - ඒක හොඳද?
ඒක වෙන්න ඇති
ඔයාට කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාලට කියන්න නිර්භීත වුණා. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉතා අවබෝධයෙන් සිටියහ.
මට ඒ ගැන දුකයි...
ඒ වගේම කෘතඥ වෙනවා.
අඬන එක නවත්තන්න.
හරි හරී?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
ඇයි?
අපි මුණගැසුණු දා සිට සෑම දෙයක් සඳහාම
මේ තාක්.
ඔයා ගොඩක් හැඟීම්බරව ගියා.
මා නිසා දුක් වින්දා.
ඒක ඇත්ත. ඔයා කියන දේ හරි.
ඒක මට ගොඩක් තරහ යනවා.
ඒක එහෙමයි.
නමුත් ඒ සියල්ල
සමාව දිය හැකි වන්නේ…
ඔයා තනිකඩයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
හරිම කඩවසම්.
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
අපි නැගිටින්නේ නැද්ද?
අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
නැ ස්තුතියි.
අපි අපේ මුහුණු සෝදා දත් මදින්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරි එහෙනම්. අපි ඒක නොකර ඉමු.
ඔයාට දවසම ඇඳේ ගත කරන්න ඕනද?
ඔව්.
සහ කුමක් කරන්නද?
ඔයා දන්නවද, මේකයි ඒකයි විතරයි.
මේකයි අරකයි?
මේක සහ ඒක…
- ඔව්. - හරි.
ඉන්න. ඉන්න.
සති අන්තය නිසා ඩා-රිම් නිදාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
නැහැ. ඇය ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇය මිතුරෙකු සමඟ මත්පැන් පානය කරමින් සිටියාය.
අහ්, සමහරවිට...
...ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා.
ඇය පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ යුතුයි,
නමුත් ඇය උනන්දු නැහැ.
මොකද ඇය ඇගේ වෘත්තිය ගැන හරිම අභිලාෂකාමීයි.
අනේ මන්දා. ජි-හ්යොක් එයාගේ වැඩවලට ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නවා.
එයාට හැමදාම වැඩ, ගෙදර එන්න, වැඩ කරන්න, ගෙදර එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් කාන්තාවකගේ අතක් අල්ලගෙන ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා. අඩුම තරමින් කිව්වොත් ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
දැන් කාලේ ළමයි ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා.
අනේ මන්දා. අපි හැමෝම සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඩා-රිම් මොන වගේ මිනිහෙක්ටද කැමති?
ජි-හ්යොක් වගේ කෙනෙක් ගැන එයා මොනවා හිතයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඔහ්. ඇයි නැත්තේ?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු කොහෙත්ම කඩවසම් නැහැ.
එයා හරිම සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
දෙයියනේ. ඕනෑම වීදියක් දිගේ ඇවිදලා වටපිට බලන්න.
හැම කොල්ලෙක්ම එයා වගේ.
- ඒ වීදිය කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
මට ගිහින් බලන්න ඕන.
කොහොමහරි, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඔවුන් විවිධ ලෝකවලින් එනවා.
සමාන පසුබිමක් ඇති කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීම වඩාත් සුදුසුය.
කන්න. සුප් එක සීතල වෙනවා.
මේක හරිම රසයි.
ෂුවර්.
එයාට මාළුවෙක් වගේ බොන්න පුළුවන් කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයාටත් ඒක මගෙන් ලැබෙනවා.
අවදි වන්න. අද අපි ඔබේ අලුත විවාහ වූ නිවසට සාප්පු සවාරි යනවා.
මට කමක් නෑ. මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා යන්න.
මම තනියම යන්නේ ඇයි?
- මුහුද ගායනා කරයි - මුහුද ගායනා කරයි
මෙය කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ගෙ ළමා දක්ෂතා සංදර්ශනයට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ගිහින් සින්දු කිව්වෙ?
වෙන මොකටද? මම එයාට කැමතියි. ඒකයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
පිස්සු කොල්ලා! පිස්සු කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඇයි එයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද? - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාම එකතු වෙන්න!
තාත්තා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එක පරිණත කමක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මම නොමේරූ කෙනෙක් වෙයි. මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ!
ජූන් බේබි ස්ටුඩියෝව
ඔහු නමක් නැති ඡායාරූප ශිල්පියෙක් සහ තනිකඩ පියෙක් පමණයි.
එයා කොහොමද මගේ දුවට ආශා කරන්නේ?
මම එයාට මගේ කලාගාරයේ ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න දුන්නා,
ඔහු මට මෙහෙමද ප්‍රතිඵල දෙන්නේ?
ඒ අකෘතඥ…
ඒකට සාප වේවා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්. හා-යොන්ග්...
ඔයාට හරි ද?
ඒ මගුලේ කොල්ලා.
- කිම් සොන්-උ මහතා. - තත්පරයක් ඉන්න.
මට ඔබේ මැණික් කටුව මොහොතකට දැකිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
අපි බලමු.
ටිකක් සීතලයි.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දවස පුරාම ගත කරන නිසා මගේ මැණික් කටුවලටත් ගොඩක් රිදෙනවා
දරුවන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
මේ වේදනා නාශක පැච් තමයි හොඳම. මම තව එකක් දාන්නම්.
රිදෙන්නේ නෑ නේද?
එය ඉක්මනින් සුව විය යුතුයි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
සහ මේ?
ඔයාට මොනවා ගෙන්නන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා නේද?
මේකට ස්තූතියි.
මිදි ගෙඩි.
- හොඳයි. - හරි, අපි මේක ගන්නම්.
ඔයා කැමතිම පැස්ටා එක මොකක්ද? ඔයාට ඕන දෙයක් මම හදලා දෙන්නම්.
ඔයා පැස්ටා උයන්න දන්නවද, ගොං මහත්මයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඉන්න.
අපි ආශ්‍රය කරනවා. ඔයාට මට ගොං මහත්තයා කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අහ්, සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
ජි-හ්යොක්.
ඒකත් හොඳයි, නමුත්…
නොවේ...
බබා? "බබා කොල්ලා" වගේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
බබා.
මොනවා උනත්, ඒක අමතක කරන්න.
පැටියෝ, අපි යමු!
අපි යමු, පැටියෝ!
එන්න, පැටියෝ!
- ඕහ්. - ඔව්!
මේක නම් පුදුමයි!
මම?
දෙක.
ඉන්න. ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, එතන නැහැ.
තාත්තා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එක පරිණත කමක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මම නොමේරූ කෙනෙක් වෙයි. මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ!
ජල.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට වතුර ටිකක් වත් කරන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
වතුර කෝප්පයක් වත් කරන්න බැරිද?
මගේ මැණික් කටුව රිදුනා.
- ඔයාට තව එකක් තියෙනවා! - ඒක ඇත්ත.
මට අත් දෙකක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
දෙයියනේ!
අපි යාවත්කාලීන කිරීමට බලාපොරොත්තු වන නිෂ්පාදනවල කෙටි ලැයිස්තුව මෙයයි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම දැනටමත් ඒවායින් කිසිවක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිනවාද?
- අහ්, අපි එයාලට කිසිම සැලැස්මක් කරලා නැහැ. - ම්ම්.
නමුත් අපි එසේ නොකරන කාරණය
එයින් අදහස් වන්නේ එම නිෂ්පාදන දැනටමත් ඉහළ පාරිභෝගික තෘප්තිමත් ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ඇති බවයි.
අනවශ්‍ය යාවත්කාලීන කිරීමක් අවසානයේ අසාර්ථක විය හැකිය.
ඒක හරි. මම දන්නවා ඒක අභියෝගයක් කියලා,
නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ යමක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන ලෙසයි.
ඒක දැනටමත් අපේ නිෂ්පාදන පෙළේ නැහැ.
එවිට ඔබ අපට නව වෙළඳපොළක් සඳහා පුරෝගාමී වනු ඇත.
- ඒක ඇත්ත. - මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන් නම්,
මම කියන්නේ ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් හැමදේම රෙකෝඩ් කරන්න පටන් ගන්න කියලා.
සියල්ල පටිගත කරන්නද?
අදහසක් කවදා ඇති වෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන සිතූ සැණින් එය පටිගත කිරීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂ නොවැළැක්විය හැකිය,
ඉතින් ඔබ සෑම පියවරක්ම සටහන් කළහොත්,
වැරදුනේ කොතනද කියලා ඔබට සමාලෝචනය කිරීමට හැකි වේවි.
ඔහ්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
අම්මෝ, ඒක අපහසුයි වගේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ…
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක යාවත්කාලීන කරන්න ඕනේ. ම්ම්.
ම්ම්. ඒක අනිවාර්යයි.
ප්‍රමාණය…
- මම හිතන්නේ ඩයපර් බෑග් හොඳ වෙන්න ඇති. - ඩයපර් බෑග්...
- මේ රෙද්ද බලන්න. - ඩයපර්ස්?
- ඒ... - ඩයපර්ස්?
- මේක බලන්න. - මේකත්.
මේකත් එහෙමයි.
මේකේ…
ඒක කොහොම බැඳිය යුතුද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඒක බැඳගන්න විදිහ?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේ එකද? නැත්නම් මේ එකද?
මම හිතන්නේ ඒක.
සංකීර්ණ හා දුෂ්කර ගැටයක් බබාට අපහසුයි
සාක්කු නොමැති උකුල් වාහකය වික්‍රියා ඇති කරයි
බැඳලා තියෙන නිසා පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි.
බලන්න. ඊළඟට.
- ටා-ඩා! - ඒ පාට හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්. - ඒක තමයි.
මේක හොඳයි.
- ලස්සනයි. - ස්වරයෙන් ස්වරයට පෙනුමක් සඳහා හොඳයි.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ රෙදි තමයි වැදගත්ම දේ.
මේක හරි නෑ.
මට කොහොමද…
එය කුමක් ද?
ගොං මහත්මයා!
ඇත්තටම.
බබා එක්ක
- ඔහ්, ඔව්! - ඔහ්, ඔව්!
හරි හරී!
- මේක නියමයි! - අපි ඒක කළා!
- අපි ඒක කළා! - බබා වාහකයා.
ළදරු වාහකය. ළදරු වාහකය.
- අපි ඒක කළා. - බබා වාහකයා.
ළදරු වාහකය.
ගිම්හානයේදී දහඩිය දැමීම සඳහා,
අපට යම් ආකාරයක දැල් රෙදි භාවිතා කළ හැකිය.
දැල් රෙදි වලින් ඒක හදන්නේ කොහොමද?
සහ එය වෙන් කළ හැකි බවට පත් කරනවාද?
ගිම්හානය සහ ශීත කාලය සඳහා විකල්ප දෙකක්.
ඔයා දවස පුරාම මට SMS එකක් එව්වේ නෑ.
මෙන්න ඔබ නැවතත් ඔබව පටිගත කරමින් සිටී.
ඔයා ගෙදර යනවද, ගොං මහත්මයා?
කවුරුත් නෑ.
ඔයා දැනටමත් යනවද, බබෝ?
මට ඔයාව මේ රෑ පුරාම ගොඩක් මතක් වෙයි.
අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මගේ තැනට.
මට ඔයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක යන්න ඕන,
නමුත් මට තවමත් ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මූලාකෘතිය ඉක්මනින් එළියට එයි,
අවශ්‍ය තැන්වල අවසාන ස්පර්ශයන් එකතු කිරීමට අපට අවශ්‍යයි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
ඔහ්, ඉන්න.
මම ලිපිගොනු රැස්වීම් කාමරයේ තැබුවා.
මුලින්ම යන්න, හරිද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.
මම ඇත්තටම යනවා.
ඔයා මට ගෙදර යන්න කිව්වම මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බැරිද මාව නවත්තලා මාව නවත්තන්න?
මට ඕන
හැමදාම ඔයා එක්ක කතා කරලා හිනා වෙන්න.
අන්තිමට ඒක ආවා.
- ඉක්මන් කරන්න! ඒක අරින්න! - මට බලන්න බෑ.
- මම ඔයාට ඒක අරින්නම්. - මට බෑ.
- ඕහ්. අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි. - ඒක හරිම ලස්සනයි.
- දෙවියනේ. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඒක හරිම සුඛෝපභෝගී පෙනුමක්.
අනේ මන්දා.
අන්තිමට ඒක ආවා.
නැචුරල් බීබී හි පළමු ළදරු වාහකයා.
ඒක හරි, ඒ අපි නිර්මාණය කළ ළදරු වාහකය.
මගේ පළමු පුතා ඉපදුණු විට මට දැනුණේ මෙයයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවද ඒ හැඟීම, හරිද?
මේක ලබන සතියේ වෙළඳපොළට එයි නේද?
මම සිහින දකින්නේ නැහැ නේද?
දැන්, දැන්.
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපට ධනාත්මක ප්‍රතිඵල පෙනෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ගොං මහත්මයා!
ඔයාලා හැමෝම මේක බලන්න ඕනේ.
- මේක හරිම ලස්සනට ආවා. - බලන්නකෝ.
මෙය අපගේ මූලාකෘතියට සමානයි.
අපි කවදාවත් මේ පාටට ඇණවුමක් කළේ නැහැ.
මෙය MomsJoy විසින් අද උදෑසන නිකුත් කරන ලද නව නිෂ්පාදනයකි.
- මොකක්ද? - ඒක වෙන්න බෑ.
අපගේ නිෂ්පාදනය වෙනත් සමාගමක් විසින් නිකුත් කරන්නේ ඇයි?
ඔව්, යම් ආකාරයක වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
- මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති. - නෑ.
- ඉන්න, ඉන්න. - මොකක්ද?
"MomsJoy අලුත් බබා කරත්තයක් නිකුත් කරනවා.
එය ශරීරය වැළඳ ගන්නා මෝස්තරයක් භාවිතා කරයි.
එය උරහිස් සහ පහළ පිටුපස ආතතිය සැලකිය යුතු ලෙස අඩු කරයි.
එය තුවායකට වඩා සැහැල්ලු කිරීම සඳහා අති නවීන ද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත..."
ඒවා හරියටම එකම ද්‍රව්‍ය හා ලක්ෂණ.
- ඒක වෙන්න බෑ. - ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
- මට බලන්න දෙන්න. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒවා හරිම සමානයි.
ගෝ ඩා-රිම් කවුද, නේද?
ඔහ්, සභාපති ගොං...
මම ගෝ ඩා-රිම්.
ආ. ඔයා ඩා-රිම් යනවද?
අනේ මන්දා!
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා ඇය කුලියට ගන්න බොරු කිව්වා කියලා, ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා කියලා?
ඔව්.
නමුත් ඇයව ඔත්තුකාරියක් ලෙස රාමු කිරීම
ඇය කිසිවක් නොකළ විට? ඒ ඇති.
මම බොරු කිව්වා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් මට ආවරණයක් දුන්නා,
දැන් ඔහු ඉන්නේ අමාරු තැනක.
ඔයා උප ජනාධිපති ධූරයට උසස් වීම අත්හරින්නයි යන්නේ.
සහ Taeyu C&T සමඟ අපගේ හවුල් ව්‍යාපාරය? ඒ සියල්ල ඇය වැනි කාන්තාවක් නිසාද?
බුද්ධිමත්ව සිතන්න!
තරඟකරුවෙකුට නව නිෂ්පාදනය කාන්දු කළේ මමයි.
ඇයි ඔයා තනියම දුක් විඳින්න බල කරන්නේ?
- මාව විශ්වාස කරන්න... - මම ඔයා නිසා දුක් විඳිනවා.
අපි වෙන් වෙමු.
අපි එක් එක්කෙනා අපි අයිති තැනට ආපසු යමු.
මේ මම තමයි අන්තිමට ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️